Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_InvalidHashAlgorithmName
source: Invalid hash algorithm name: '{0}'
ja: 無効なハッシュ アルゴリズム名: '{0}'
ko: 잘못된 해시 알고리즘 이름: '{0}'
zh_hans: 无效的哈希算法名称:“{0}”
zh_hant: 雜湊演算法名稱無效: '{0}'

# ERR_InvalidInlineArrayFields
source: Inline array struct must declare one and only one instance field.
ja: インライン配列構造体では、インスタンス フィールドを 1 つだけ宣言する必要があります。
zh_hans: 内联数组结构必须声明一个且仅声明一个实例字段。
zh_hant: 內嵌陣列結構必須宣告一個且只可有一個執行個體欄位。

# ERR_InvalidInlineArrayLayout
source: Inline array struct must not have explicit layout.
ja: インライン配列構造体に明示的なレイアウトを含めることはできません。
zh_hans: 内联数组结构不得具有显式布局。
zh_hant: 內嵌陣列結構不可有明確的版面配置。

# ERR_InvalidInlineArrayLength
source: Inline array length must be greater than 0.
ja: インライン配列の長さは、0 より大きくなければいけません。
zh_hans: 内联数组长度必须大于 0。
zh_hant: 內嵌陣列長度必須大於 0。

# ERR_InvalidInterpolatedStringHandlerArgumentName
source: '{0}' is not a valid parameter name from '{1}'.
ja: '{0}' は、'{1}' からの有効なパラメーター名ではありません。
zh_hans: “{0}”不是来自“{1}”的有效参数名称。
zh_hant: '{0}' 不是來自 '{1}' 的有效參數名稱。

# ERR_InvalidModifierForLanguageVersion
source: The modifier '{0}' is not valid for this item in C# {1}. Please use language version '{2}' or greater.
ja: C# {1} では、修飾子 '{0}' はこの項目に対して有効ではありません。'{2}' 以上の言語バージョンをご使用ください。
zh_hans: 在 C# {1} 中，修饰符 "{0}" 对此项无效。请使用语言版本 "{2}" 或更高版本。
zh_hant: 修飾元 '{0}' 在 C# {1} 中對此項目無效。請使用 '{2}' 或更高的語言版本。

# ERR_InvalidNameInSubpattern
source: Identifier or a simple member access expected.
ja: 識別子または単純なメンバー アクセスが必要です。
zh_hans: 应为标识符或简单成员访问权限。
zh_hant: 必須是識別碼或簡單成員存取。

# ERR_InvalidObjectCreation
source: Invalid object creation
ja: 無効なオブジェクト作成
ko: 잘못된 개체 만들기
zh_hans: 对象创建无效
zh_hant: 無效的物件建立

# ERR_InvalidPrimaryConstructorParameterReference
source: Cannot use primary constructor parameter '{0}' in this context.
ja: このコンテキストでは、プライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' を使用できません。
zh_hans: 无法在此上下文中使用主构造函数参数“{0}”。
zh_hant: 無法在此內容中使用主要建構函式參數 '{0}'。

# ERR_InvalidPropertyReadOnlyMods
source: Cannot specify 'readonly' modifiers on both property or indexer '{0}' and its accessor. Remove one of them.
ja: プロパティまたはインデクサー '{0}' とそのアクセサーの両方で 'readonly' 修飾子を指定することはできません。いずれかを削除してください。
ko: '{0}' 속성 또는 인덱서 및 해당 접근자 둘 다에 'readonly' 한정자를 지정할 수 없습니다. 둘 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 不能在属性或索引器 "{0}" 及其访问器上指定 "readonly" 修饰符。请删除其中一个。
zh_hant: 無法同時在屬性或索引子 '{0}' 和其存取子上同時指定 'readonly' 修飾元。請移除其中一個。

# ERR_InvalidStackAllocArray
source: "Invalid rank specifier: expected ']'
ja: "無効な次元指定子です: ']' を指定してください
ko: 잘못된 차수 지정자입니다. ']'가 필요합니다.
zh_hans: “无效的秩说明符: 应为“]”
zh_hant: "陣序規範無效: 必須是 ']'

# ERR_InvalidUnmanagedCallersOnlyCallConv
source: '{0}' is not a valid calling convention type for 'UnmanagedCallersOnly'.
ja: '{0}' は 'UnmanagedCallersOnly' の有効な呼び出し規則の種類ではありません。
zh_hans: 对于 "UnmanagedCallersOnly" 来说，“{0}”不是有效的调用约定类型。
zh_hant: '{0}' 對 'UnmanagedCallersOnly' 而言，不是有效的呼叫慣例類型。

# ERR_InvalidWithReceiverType
source: The receiver of a `with` expression must have a non-void type.
ja: 'with' 式のレシーバーは、void でない型でなければなりません。
zh_hans: `with` 表达式的接收器必须具有非空类型。
zh_hant: 'with' 運算式的接收器不得為 void 類型。

# ERR_IsNullableType
source: It is not legal to use nullable reference type '{0}?' in an is-type expression; use the underlying type '{0}' instead.
ja: is-type 式で Null 許容参照型 '{0}?' を使用することはできません。代わりに基になる型 '{0}' をご使用ください。
ko: is-type 식에 nullable 참조 형식 '{0}?'을(를) 사용하는 것은 올바르지 않습니다. 대신 기본 형식 '{0}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 在 is-type 表达式中使用可以为 null 的引用类型“{0}?”是非法的；请改用基础类型“{0}”。
zh_hant: 在 is-type 運算式中使用可為 Null 的參考型別 '{0}' 不合法嗎? 請改用基礎類型 '{0}'。

# ERR_IsPatternImpossible
source: An expression of type '{0}' can never match the provided pattern.
ja: 型 '{0}' の式は指定されたパターンと絶対に一致しません。
ko: '{0}' 형식의 식은 제공된 패턴과 일치할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的表达式永远不会与提供的模式匹配。
zh_hant: 類型為 '{0}' 的運算式永遠無法符合提供的模式。

# ERR_IteratorMustBeAsync
source: Method '{0}' with an iterator block must be 'async' to return '{1}'
ja: 反復子ブロックを伴うメソッド '{0}' が '{1}' を返すには 'async' でなければなりません
ko: {1}'을(를) 반환하려면 반복기 블록이 있는 '{0}' 메서드가 '비동기'여야 합니다.
zh_hans: 具有迭代器块的方法“{0}”必须是“异步的”，这样才能返回“{1}”
zh_hant: 具有迭代區塊的方法 '{0}' 必須為「非同步」才能傳回 '{1}'

# ERR_LambdaExplicitReturnTypeVar
source: The contextual keyword 'var' cannot be used as an explicit lambda return type
ja: コンテキスト キーワード "var" を明示的なラムダ戻り値の型として使用することはできません
zh_hans: 上下文关键字 “var” 不能用作显式 lambda 返回类型
zh_hant: 內容關鍵字 'var' 不得做為明確的 Lambda 傳回型別

# ERR_LambdaWithAttributesToExpressionTree
source: A lambda expression with attributes cannot be converted to an expression tree
ja: 属性を含むラムダ式は、式ツリーに変換できません
zh_hans: 无法将具有属性的 lambda 表达式转换为表达式树
zh_hant: 具有屬性的 Lambda 運算式，不可轉換成運算式樹狀架構

# ERR_LanguageVersionDoesNotSupportInterfaceImplementationForMember
source: '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}' because feature '{3}' is not available in C# {4}. Please use language version '{5}' or greater.
ja: 機能 '{3}' は C# {4} では使用できないため、'{0}' は型 '{2}' のインターフェイス メンバー '{1}' を実装できません。'{5}' 以上の言語バージョンをご使用ください。
zh_hans: “{0}”无法在类型 "{2}" 中实现接口成员 "{1}", 因为功能 "{3}" 在 c # {4} 中不可用。请使用语言版本 "{5}" 或更高版本。
zh_hant: 因為功能 '{3}' 不適用於 C# {4}，所以 '{0}' 無法在類型 '{2}' 中實作介面成員 '{1}'。請使用語言 '{5}' 版或更新版本。

# ERR_LineContainsDifferentWhitespace
source: Line contains different whitespace than the closing line of the raw string literal: '{0}' versus '{1}'
ja: 行に、生文字列リテラルの終了行とは異なる空白が含まれています: '{0}'と'{1}'
zh_hans: 行包含的空格与原始字符串字面量的右行不同: '{0}' 与 '{1}'
zh_hant: 行包含與原始字串常值結尾行不同的空白: '{0}' 與 '{1}'

# ERR_LineDoesNotStartWithSameWhitespace
source: Line does not start with the same whitespace as the closing line of the raw string literal.
ja: 行の先頭が生文字列リテラルの終了行と同じ空白ではありません。
zh_hans: 行开头的空格与原始字符串字面量的右行不相同。
zh_hant: 行開頭的空白與原始字串常值結尾行的空白不同。

# ERR_LineSpanDirectiveEndLessThanStart
source: The #line directive end position must be greater than or equal to the start position
ja: #line ディレクティブの終了位置は、開始位置と同じかそれ以上でなければなりません
zh_hans: #line 指令结束位置必须大于或等于起始位置
zh_hant: #line 指示詞結束位置必須大於或等於開始位置

# ERR_LineSpanDirectiveInvalidValue
source: The #line directive value is missing or out of range
ja: #line ディレクティブの値が見つからないか、範囲外です
zh_hans: #line 指令值缺失或超出范围
zh_hant: #line 指示詞值遺漏或超出範圍

# ERR_LineSpanDirectiveRequiresSpace
source: The #line span directive requires space before the first parenthesis, before the character offset, and before the file name
ja: #line span ディレクティブには、最初のかっこの前、文字オフセットの前、ファイル名の前にスペースが必要です
zh_hans: #line span 指令要求第一个圆括号之前、字符偏移量之前和文件名之前要有空格
zh_hant: #line span 指示詞的第一個括弧前、字元位移前及檔案名前需要空格

# ERR_ListPatternRequiresLength
source: List patterns may not be used for a value of type '{0}'. No suitable 'Length' or 'Count' property was found.
ja: リスト パターンは、型 '{0}' の値には使用できません。適切な 'Length' または 'Count' プロパティが見つかりませんでした。
zh_hans: 列表模式不能用于 '{0}' 类型的值。找不到合适的 \"Length\" 或 \"Count\" 属性。
zh_hant: 清單模式不能用於型別 '{0}' 的值。找不到適當的 'Length' 或 'Count' 屬性。

# ERR_MethFuncPtrMismatch
source: No overload for '{0}' matches function pointer '{1}'
ja: 関数ポインター '{1}' に一致する '{0}' のオーバーロードはありません
zh_hans: “{0}”没有与函数指针“{1}”匹配的重载
zh_hant: '{0}' 沒有任何多載符合函式指標 '{1}'

# ERR_MisplacedRecord
source: Unexpected keyword 'record'. Did you mean 'record struct' or 'record class'?
ja: 予期しないキーワード 'record' です。'record struct' または 'record class' のつもりでしたか?
zh_hans: 意外的关键字 \"record\"。你的意思是 \"record struct\" 还是 \"record class\"?
zh_hant: 未預期的關鍵字 'record'。您是指 'record struct' 或 'record class'?

# ERR_MisplacedSlicePattern
source: Slice patterns may only be used once and directly inside a list pattern.
ja: スライス パターンは、1 回限り、リスト パターン内で直接使用される可能性があります。
zh_hans: 切片模式只能使用一次，并且直接在列表模式内使用。
zh_hant: 切片模式只能在清單模式中使用一次且直接使用。

# ERR_MisplacedUnchecked
source: Unexpected keyword 'unchecked'
ja: 予期しないキーワード 'unchecked'
zh_hans: 意外的关键字“未选中”
zh_hant: 未預期的關鍵字 'unchecked'

# ERR_MissingAddressOf
source: Cannot convert method group to function pointer (Are you missing a '&'?)
ja: メソッド グループを関数ポインターに変換できません ('&' が抜けていないか確認してください)
zh_hans: 无法将方法组转换为函数指针(是否缺少 "&"?)
zh_hant: 無法將方法群組轉換成函式指標 (您是否缺少 '&'?)

# ERR_MissingPattern
source: Pattern missing
ja: パターンがありません
ko: 패턴이 없습니다.
zh_hans: 模式缺失
zh_hant: 缺少模式

# ERR_ModuleInitializerCannotBeUnmanagedCallersOnly
source: Module initializer cannot be attributed with 'UnmanagedCallersOnly'.
ja: モジュール初期化子に 'UnmanagedCallersOnly' 属性を設定することはできません。
zh_hans: 无法使用 "UnmanagedCallersOnly" 对模块初始值设定项进行特性化。
zh_hant: 無法使用 'UnmanagedCallersOnly' 將模組初始設定式屬性化。

# ERR_ModuleInitializerMethodAndContainingTypesMustNotBeGeneric
source: Module initializer method '{0}' must not be generic and must not be contained in a generic type
ja: モジュール初期化子メソッド '{0}' をジェネリックにすることはできず、ジェネリック型に含めることはできません
zh_hans: 模块初始值设定项方法“{0}”不能是泛型的，且不得包含在泛型类型中
zh_hant: 模組初始設定式方法 '{0}' 不得為泛型，且不得包含在泛型型別中

# ERR_ModuleInitializerMethodMustBeAccessibleOutsideTopLevelType
source: Module initializer method '{0}' must be accessible at the module level
ja: モジュール初期化子メソッド '{0}' はモジュール レベルでアクセス可能である必要があります
zh_hans: 模块初始值设定项方法“{0}”必须可在模块级别被访问
zh_hant: 模組初始設定式方法 '{0}' 必須可在模組層級中存取

# ERR_ModuleInitializerMethodMustBeOrdinary
source: A module initializer must be an ordinary member method
ja: モジュール初期化子は通常のメンバー メソッドでなければなりません
zh_hans: 模块初始值设定项必须是普通成员方法
zh_hant: 模組初始設定式必須是一般成員方法

# ERR_ModuleInitializerMethodMustBeStaticParameterlessVoid
source: Module initializer method '{0}' must be static, and non-virtual, must have no parameters, and must return 'void'
ja: モジュール初期化子メソッド '{0}' は、static でなければならず、仮想であってはならず、パラメーターを持ってはならず、'void' を返す必要があります
zh_hans: 模块初始化表达式方法 "{0}" 必须是静态且非虚拟的，不能有任何参数，必须返回 "void"
zh_hant: 模組初始設定式方法 '{0}' 必須是靜態且非虛擬，不得具有任何參數，而且必須傳回 'void'

# ERR_MultipleAnalyzerConfigsInSameDir
source: Multiple analyzer config files cannot be in the same directory ('{0}').
ja: 複数のアナライザー構成ファイルを同じディレクトリに入れることはできません ('{0}')。
ko: 분석기 구성 파일 여러 개가 동일한 디렉터리('{0}')에 있을 수 없습니다.
zh_hans: 多个分析器配置文件不能位于同一目录({0})中。
zh_hant: 多個分析器組態檔無法處於相同目錄 ('{0}') 中。

# ERR_MultipleEnumeratorCancellationAttributes
source: The attribute [EnumeratorCancellation] cannot be used on multiple parameters
ja: 属性 [EnumeratorCancellation] を複数のパラメーターで使用することはできません
ko: [EnumeratorCancellation] 특성은 여러 매개 변수에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不可在多个参数上使用 [EnumeratorCancellation] 属性
zh_hant: 無法在多個參數上使用屬性 [EnumeratorCancellation]

# ERR_MultipleFileScopedNamespace
source: Source file can only contain one file-scoped namespace declaration.
ja: ソース ファイルには、ファイルスコープ付きの名前空間の宣言を 1 つだけ含めることができます。
zh_hans: 源文件只能包含一个文件范围内的命名空间声明。
zh_hant: 來源檔案只能包含一個以檔案為範圍的命名空間宣告。

# ERR_MultipleRecordParameterLists
source: Only a single partial type declaration may have a parameter list
ja: 単一の部分型宣言のみがパラメーター リストを持つことができます
zh_hans: 只有一个分部类型声明可以拥有参数列表
zh_hant: 只有單一部分類型宣告可以有參數清單

# ERR_NamedArgumentForInlineArray
source: An inline array access may not have a named argument specifier
ja: インライン配列のアクセスには名前付き引数の指定子を指定できません
zh_hans: 内联数组访问可能没有命名参数说明符
zh_hant: 內嵌陣列存取不能有具名引數指定名稱

# ERR_NewBoundWithUnmanaged
source: The 'new()' constraint cannot be used with the 'unmanaged' constraint
ja: new()' 制約は 'unmanaged' 制約と一緒には使用できません
ko: new()' 제약 조건은 'unmanaged' 제약 조건과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "new()" 约束不能与 "unmanaged" 约束一起使用
zh_hant: new()' 條件約束不能和 'unmanaged' 條件約束一起使用

# ERR_NewConstraintCannotHaveRequiredMembers
source: '{2}' cannot satisfy the 'new()' constraint on parameter '{1}' in the generic type or or method '{0}' because '{2}' has required members.
ja: '{2}'に必要なメンバーがあるため、'{2}' は、ジェネリック型またはメソッド '{0}'のパラメーター '{1}' の 'new()' 制約を満たすことができません。
zh_hans: '{2}' 无法满足泛型类型或方法 '{1}'中参数 '{0}'的 'new()' 约束，因为 '{2}'具有必需的成员。
zh_hant: '{2}' 無法滿足泛型型別或方法 '{0}' 中參數 '{1}' 的 'new()' 限制式，因為 '{2}' 具有必要的成員。

# ERR_NewlinesAreNotAllowedInsideANonVerbatimInterpolatedString
source: Newlines inside a non-verbatim interpolated string are not supported in C# {0}. Please use language version {1} or greater.
ja: 非逐語的な補間された文字列内の改行は、C# {0} ではサポートされていません。{1} またはそれ以上の言語バージョンを使用してください。
zh_hans: C# {0}不支持非逐字内插字符串内的换行符。请使用语言版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: C# {0} 不支援非逐字差補字串內的新行。請使用語言版本 {1} 或更高版本。

# ERR_NoConvToIAsyncDispWrongAsync
source: '{0}': type used in an asynchronous using statement must implement 'System.IAsyncDisposable' or implement a suitable 'DisposeAsync' method. Did you mean 'using' rather than 'await using'?
zh_hans: '{0}': 异步 using 语句中使用的类型必须实现 'System.IAsyncDisposable' 或实现适用的 'DisposeAsync' 方法。是否希望使用 'using' 而非 'await using'?
zh_hant: '{0}': 在非同步 using 陳述式中使用的類型，必須可隱含地轉換為 'System.IAsyncDisposable' 或實作合適的 'DisposeAsync' 方法。您指的是否為 'using'，而非 'await using'?

# ERR_NoConvToIDispWrongAsync
source: '{0}': type used in a using statement must implement 'System.IDisposable'. Did you mean 'await using' rather than 'using'?
zh_hans: '{0}': using 语句中使用的类型必须实现 'System.IDisposable'。是否希望使用 'await using' 而非 'using'?
zh_hant: '{0}': using 陳述式中使用的類型必須可以隱含轉換為 'System.IDisposable'。您指的是 'await using' 而不是 'using' 嗎?

# ERR_NoConversionForCallerArgumentExpressionParam
source: CallerArgumentExpressionAttribute cannot be applied because there are no standard conversions from type '{0}' to type '{1}'
ja: 型 '{0}' を型 '{1}' に変換する標準変換が存在しないため、CallerArgumentExpressionAttribute を適用することはできません
zh_hans: 无法应用 CallerFilePathAttribute，因为不存在从类型“{0}”到类型“{1}”的标准转换
zh_hant: 無法套用 CallerArgumentExpressionAttribute，因為從類型 '{0}' 到類型 '{1}' 沒有標準轉換

# ERR_NoCopyConstructorInBaseType
source: No accessible copy constructor found in base type '{0}'.
ja: 基本型 '{0}' にアクセス可能なコピー コンストラクターが見つかりませんでした。
zh_hans: 在基类型“{0}”中找不到可访问的复制构造函数。
zh_hant: 在基底類型 '{0}' 中找不到可存取的複製建構函式。

# ERR_NoDelegateConstraint
source: Keyword 'delegate' cannot be used as a constraint. Did you mean 'System.Delegate'?
ja: キーワード 'delegate' は制約として使用できません。'System.Delegate' のつもりでしたか?
zh_hans: 关键字 \"delegate\" 不能用作约束。你的意思是 \"System.Delegate\" 吗?
zh_hant: 關鍵字 'delegate' 無法做為限制式。您是指 'System.Delegate'?

# ERR_NoEnumConstraint
source: Keyword 'enum' cannot be used as a constraint. Did you mean 'struct, System.Enum'?
ja: キーワード 'enum' は制約として使用できません。'struct, System.Enum' のつもりでしたか?
zh_hans: 关键字 \"enum\" 不能用作约束。你的意思是 \"struct, System.Enum\" 吗?
zh_hant: 關鍵字 'enum' 無法做為限制式。您是指 'struct, System.Enum'?

# ERR_NoImplicitConvTargetTypedConditional
source: Conditional expression is not valid in language version {0} because a common type was not found between '{1}' and '{2}'. To use a target-typed conversion, upgrade to language version {3} or greater.
ja: '{1}' と '{2}' の間に共通の型が見つからないため、言語バージョン {0} で条件式が無効です。ターゲットにより型指定された変換を使用するには、言語バージョン {3} 以上にアップグレードしてください。
zh_hans: 语言版本 {0} 中的条件表达式无效，因为在“{1}”和“{2}”之间未找到通用类型。如需使用目标类型转换，请升级到语言版本 {3} 或更高版本。
zh_hant: 因為在 '{1}' 和 '{2}' 之間找不到通用類型，所以在語言版本 {0} 中條件運算式無效。若要使用以目標為類型的轉換，請升級至語言版本 {3} 或更高版本。

# ERR_NoModifiersOnUsing
source: Modifiers cannot be placed on using declarations
zh_hans: 修饰符不能放置在 using 声明上
zh_hant: 修飾元不能置於 using 宣告中

# ERR_NoOutputDirectory
source: Output directory could not be determined
ja: 出力ディレクトリを特定できませんでした
zh_hans: 无法确定输出目录
zh_hant: 無法判斷輸出目錄

# ERR_NonPrivateAPIInRecord
source: Record member '{0}' must be private.
ja: レコード メンバー '{0}' は private でなければなりません。
zh_hans: 记录成员“{0}”必须是非公开的。
zh_hant: 記錄成員 '{0}' 必須為私人。

# ERR_NonProtectedAPIInRecord
source: Record member '{0}' must be protected.
ja: レコード メンバー '{0}' は protected でなければなりません。
zh_hans: 必须保护记录成员“{0}”。
zh_hant: 記錄成員 '{0}' 必須受保護。

# ERR_NonPublicAPIInRecord
source: Record member '{0}' must be public.
ja: レコード メンバー '{0}' は public でなければなりません。
zh_hans: 记录成员“{0}”必须是公共的。
zh_hant: 記錄成員 '{0}' 必須為公用。

# ERR_NonPublicParameterlessStructConstructor
source: The parameterless struct constructor must be 'public'.
ja: パラメーターなしの構造体コンストラクターは 'パブリック' でなければなりません。
zh_hans: 参数结构构造函数必须是“public”。
zh_hant: 無參數結構建構函式必須是 'public'。

# ERR_NotEnoughCloseBracesForRawString
source: The interpolation must end with the same number of closing braces as the number of '$' characters that the raw string literal started with.
ja: 補間は、生文字列リテラルの開始文字である '$' の数と同じ数の終わり波かっこで終わる必要があります。
zh_hans: 内插必须以与原始字符串字面量开始的 \"$\" 字符数相同的右大括号数结束。
zh_hant: 內插補點結尾的右括弧數目必須與原始字串常值開頭的 '$' 字元數相同。

# ERR_NotEnoughQuotesForRawString
source: Not enough quotes for raw string literal.
ja: 生文字列リテラルに十分な数の引用符がありません。
zh_hans: 原始字符串字面量的引号不足。
zh_hant: 原始字串常值的引號不足。

# ERR_NotInstanceInvalidInterpolatedStringHandlerArgumentName
source: '{0}' is not an instance method, the receiver cannot be an interpolated string handler argument.
ja: '{0}' はインスタンス メソッドではありません。レシーバーを、補間された文字列ハンドラー引数にすることはできません。
zh_hant: '{0}' 不是執行個體方法，接收器不可為差補字串處理常式引數。

# ERR_NotOverridableAPIInRecord
source: '{0}' must allow overriding because the containing record is not sealed.
ja: '{0}' ではオーバーライドを許可する必要があります。これが含まれているレコードが sealed ではないためです。
zh_hans: “{0}”必须允许替代，因为包含的记录未密封。
zh_hant: '{0}' 必須允許覆寫，因為包含的記錄並未密封。

# ERR_NotRefStructConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' may not be a ref struct or a type parameter allowing ref structs in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
zh_hans: 类型 "{2}" 不能是 ref 结构或允许 ref 结构的类型参数，以便在泛型类型或方法 "{0}" 中将其用作参数 "{1}"
zh_hant: 類型 '{2}' 不得為 ref struct，也不得為允許 ref struct 的型別參數，才能在泛型型別或方法 '{0}' 中將其用為參數 '{1}'

# ERR_NullInvalidInterpolatedStringHandlerArgumentName
source: null is not a valid parameter name. To get access to the receiver of an instance method, use the empty string as the parameter name.
ja: null は有効なパラメーター名ではありません。インスタンス メソッドのレシーバーへのアクセスを取得するには、パラメーター名として空の文字列を使用します。
zh_hans: null 不是有效的参数名称。若要获取对实例方法接收器的访问权限，请使用空字符串作为参数名。
zh_hant: null 不是有效的參數名稱。若要取得執行個體方法接收器的存取權，請使用空字串做為參數名稱。

# ERR_NullableDirectiveQualifierExpected
source: Expected 'enable', 'disable', or 'restore'
ja: 'enable'、'disable'、'restore' のいずれかが必要でした
ko: 'enable', 'disable' 또는 'restore'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 "enable"、"disable" 或 "restore"
zh_hant: 應為 'enable'、'disable' 或 'restore'

# ERR_NullableDirectiveTargetExpected
source: Expected 'warnings', 'annotations', or end of directive
ja: 'warnings'、'annotations'、またはディレクティブの終わりが必要です
ko: 'warnings', 'annotations' 또는 지시문의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应为“警告”、“注释”或指令结束
zh_hant: 必須是 'warnings'、'annotations' 或指示詞結尾

# ERR_NullableOptionNotAvailable
source: Invalid '{0}' value: '{1}' for C# {2}. Please use language version '{3}' or greater.
ja: '{0}' 値が無効です: C# {2} に対する '{1}'。言語バージョン '{3}' 以上をご使用ください。
ko: C# {2}의 '{0}' 값 '{1}'이(가) 잘못되었습니다. 언어 버전 '{3}' 이상을 사용하세요.
zh_hans: 无效的 {0} 值: C# {2} 的“{1}”。请使用语言版本 {3} 或更高版本。
zh_hant: '{0}' 值無效: 若是 C# {2}，則為 '{1}'。請使用 '{3}' 或更高的語言版本。

# ERR_NullableUnconstrainedTypeParameter
source: A nullable type parameter must be known to be a value type or non-nullable reference type unless language version '{0}' or greater is used. Consider changing the language version or adding a 'class', 'struct', or type constraint.
ja: 言語バージョン '{0}' 以上を使用していない限り、null 許容の型パラメーターは値の型または null 非許容の参照型であることがわかっている必要があります。言語バージョンを変更するか、'class'、'struct'、または型制約を追加することをご検討ください。
zh_hans: 可以为 null 的类型参数必须已知为值类型或不可以为 null 的引用类型，除非使用了语言版本“{0}”或更高版本。请考虑更改语言版本或添加 "class"、"struct" 或类型约束。
zh_hant: 除非使用語言版本 '{0}' 或更新版本，否則就必須知道可為 Null 的型別參數是實值型別還是不可為 Null 的參考型別。請考慮變更語言版本，或新增 'class'、'struct' 或類型條件約束。

# ERR_OmittedTypeArgument
source: Omitting the type argument is not allowed in the current context
ja: 型引数を省略することは、現在のコンテキストでは許可されません
zh_hans: 当前上下文中不允许省略类型参数
zh_hant: 不允許在目前的內容中省略型別引數

# ERR_OperatorCantBeChecked
source: User-defined operator '{0}' cannot be declared checked
ja: ユーザー定義演算子 '{0}' はチェック済みと宣言できません。
zh_hans: 用户定义的运算符 '{0}' 无法声明为已验证
zh_hant: 使用者定義的運算子 '{0}' 無法宣告為已檢查

# ERR_OutAttrOnRefReadonlyParam
source: A ref readonly parameter cannot have the Out attribute.
ja: ref 読み取り専用パラメーターに Out 属性を指定することはできません。
zh_hans: ref readonly 参数不能具有 Out 属性。
zh_hant: ref readonly 參數不能有 Out 屬性。

# ERR_OutVariableCannotBeByRef
source: An out variable cannot be declared as a ref local
ja: out 変数を ref ローカルと宣言することはできません
ko: 출력 변수는 참조 로컬로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: out 变量无法声明为 ref 局部变量
zh_hant: out 變數不可宣告為 ref local

# ERR_OverrideDefaultConstraintNotSatisfied
source: Method '{0}' specifies a 'default' constraint for type parameter '{1}', but corresponding type parameter '{2}' of overridden or explicitly implemented method '{3}' is constrained to a reference type or a value type.
ja: メソッド '{0}' は、型パラメーター '{1}' に対して 'default' 制約を指定していますが、オーバーライドされた、または明示的に実装されたメソッド '{3}' の対応する型パラメーター '{2}' は、参照型または値の型に制約されています。
zh_hans: 方法“{0}”为类型参数“{1}”指定了 "default" 约束，但被替代的或显式实现的方法“{3}”的对应类型参数“{2}” 仅限于引用类型或值类型。
zh_hant: 方法 '{0}' 會為型別參數 '{1}' 指定 'default' 條件約束，但覆寫或明確實作方法 '{3}' 的對應型別參數 '{2}' 會限制為參考型別或實值型別。

# ERR_OverrideMustHaveRequired
source: '{0}' must be required because it overrides required member '{1}'
ja: 必要なメンバー'{1}'をオーバーライドするため、'{0}' が必須です
zh_hans: 必须需要'{0}'，因为它会覆盖必需的成员 '{1}'
zh_hant: '{0}' 必須為必要項目，因為它會覆蓋必要的成員 '{1}'

# ERR_OverrideRefConstraintNotSatisfied
source: Method '{0}' specifies a 'class' constraint for type parameter '{1}', but corresponding type parameter '{2}' of overridden or explicitly implemented method '{3}' is not a reference type.
ja: メソッド '{0}' は、型パラメーター '{1}' に対して 'class' 制約を指定していますが、オーバーライドされた、または明示的に実装されたメソッド '{3}' の対応する型パラメーター '{2}' は参照型ではありません。
ko: '{0}' 메서드는 형식 매개 변수 '{1}'의 'class' 제약 조건을 지정하지만 재정의되었거나 명시적으로 구현된 '{3}' 메서드의 해당 형식 매개 변수 '{2}'이(가) 참조 형식이 아닙니다.
zh_hans: 方法 "{0}" 为类型参数 "{1}" 指定了 "class" 约束，但重写的或显式实现的方法 "{3}" 的对应类型参数 "{2}" 不是引用类型。
zh_hant: 方法 '{0}' 會為型別參數 '{1}' 指定 'class' 條件約束，但覆寫或明確實作的方法 '{3}' 對應型別參數 '{2}' 不屬於參考型別。

# ERR_OverrideValConstraintNotSatisfied
source: Method '{0}' specifies a 'struct' constraint for type parameter '{1}', but corresponding type parameter '{2}' of overridden or explicitly implemented method '{3}' is not a non-nullable value type.
ja: メソッド '{0}' は、型パラメーター '{1}' に対して 'struct' 制約を指定していますが、オーバーライドされた、または明示的に実装されたメソッド '{3}' の対応する型パラメーター '{2}' は NULL 非許容の値型ではありません。
ko: '{0}' 메서드는 형식 매개 변수 '{1}'의 'struct' 제약 조건을 지정하지만 재정의되었거나 명시적으로 구현된 '{3}' 메서드의 해당 형식 매개 변수 '{2}'이(가) null을 허용하지 않는 값 형식이 아닙니다.
zh_hans: 方法 "{0}" 为类型参数 "{1}" 指定了 "struct" 约束，但重写的或显式实现的方法 "{3}" 的相应类型参数 "{2}" 不是不可为 null 的值类型。
zh_hant: 方法 '{0}' 會為型別參數 '{1}' 指定 'struct' 條件約束，但覆寫或明確實作的方法 '{3}' 對應型別參數 '{2}' 是不可為 Null 實值型別。

# ERR_ParameterNullCheckingNotSupported
source: The 'parameter null-checking' feature is not supported.
ja: 'parameter null-checking' 機能はサポートされていません。
zh_hant: 不支援 'parameter null-checking' 功能。

# ERR_ParamsCollectionConstructorDoesntInitializeRequiredMember
source: Constructor '{0}' leaves required member '{1}' uninitialized.
zh_hans: 构造函数“{0}”的必需成员“{1}”未初始化。
zh_hant: 建構函式 '{0}' 未初始化必要的成員 '{1}'。

# ERR_ParamsCollectionExpressionTree
source: An expression tree may not contain an expanded form of non-array params collection parameter.
zh_hans: 表达式树不能包含非数组 params 集合参数的展开形式。
zh_hant: 運算式樹狀架構不能包含展開的非陣列參數集合參數形式。

# ERR_ParamsCollectionExtensionAddMethod
source: '{0}' does not contain a definition for a suitable instance 'Add' method
zh_hans: “{0}”不包含适合的实例“Add”方法的定义
zh_hant: '{0}' 不包含適當執行個體 'Add' 方法的定義

# ERR_ParamsCollectionInfiniteChainOfConstructorCalls
source: Creation of params collection '{0}' results in an infinite chain of invocation of constructor '{1}'.
zh_hans: 创建 params 集合“{0}”导致构造函数“{1}”调用的无限链。
zh_hant: 建立參數集合 '{0}' 產生無限鏈結的建構函式 '{1}' 叫用。

# ERR_ParamsCollectionMissingConstructor
source: Non-array params collection type must have an applicable constructor that can be called with no arguments.
zh_hans: 非数组 params 集合类型必须拥有适用的构造函数，且该函数可以在无参数的情况下调用。
zh_hant: 非陣列參數集合型別必須具有可在不帶引數的情況下呼叫的適用建構函式。

# ERR_ParamsMemberCannotBeLessVisibleThanDeclaringMember
source: Method '{0}' cannot be less visible than the member with params collection '{1}'.
zh_hans: 方法“{0}”的可见性不能小于具有 params 集合“{1}”的成员。
zh_hant: 方法 '{0}' 不能小於具有參數集合 '{1}' 的成員。

# ERR_ParamsMustBeCollection
source: The params parameter must have a valid collection type
zh_hans: Params 参数必须具有有效的集合类型
zh_hant: params 參數必須具有有效的集合型別

# ERR_PartialMemberAccessibilityDifference
source: Both partial member declarations must have identical accessibility modifiers.
zh_hans: 这两个分部成员声明必须具有相同的可访问性修饰符。
zh_hant: 兩個部分成員宣告都必須具有完全相同的協助工具修飾元。

# ERR_PartialMemberCannotBeAbstract
source: A partial member cannot have the 'abstract' modifier
zh_hans: 分部成员不能具有 "abstract" 修饰符
zh_hant: 部分成員不能有 'abstract' 修飾元

# ERR_PartialMemberInconsistentTupleNames
source: Both partial member declarations, '{0}' and '{1}', must use the same tuple element names.
zh_hans: 这两个分部成员声明(“{0}”和“{1}”)都必须使用相同的元组元素名称。
zh_hant: 兩個部份成員宣告 '{0}' 和 '{1}' 都必須使用相同的 Tuple 元素名稱。
